          CORO

¡Alcanzamos por fin la victoria
en el campo feliz de la unión;
con ardientes fulgores de gloria
se ilumina la nueva nación!

Es preciso cubrir con un velo
el pasado el calvario y la cruz; 
Y que adorne el azul de tu cielo 
de concordia la esplendida luz.
El progreso acaricia tus lares.
Al compás de sublime canción, 
Ves rugir a tus pies ambos mares 
Que dan rumbo a tu noble misión.

            CORO

En tu suelo cubierto de flores 
A los besos del tibio terral, 
Terminaron guerreros fragores; 
Sólo reina el amor fraternal.
Adelante la pica y la pala, 
Al trabajo sin más dilación, 
Y seremos así prez y gala
De este mundo feraz de Colón.
