El viaje de los días

Los días caminan despacio,
como hojas que arrastra el azar,
con pasos de sombra y de brisa,
con sueños que vienen y van.

Despierto en un mundo de espejos,
donde todo parece cambiar,
el tiempo dibuja en mi rostro
las huellas de cada lugar.

Las risas que fueron estrellas,
los llantos que fueron mar,
se mezclan en viejas canciones
que aún saben cómo cantar.

La vida no pide respuestas,
se basta tan solo al andar,
con manos que tiemblan, que sueñan,
con ganas de volver a empezar.

Y en medio del ruido del mundo,
la calma me suele encontrar,
cuando cierro los ojos, respiro,
y escucho al silencio hablar.

